靜香嘅衞報
大雄，哆喇，A夢，點算啦？
我真係唔知點做好啊
靜香啊，究竟發生咩事？
你有啲咩困難就即刻同我哋講啊
講得啱啊
哆喇，A夢只會可以幫到靜香嘅
就算係上刀山都好，我都定做到嘅
就算要我做咩，我都會兩協插刀
係噉𠸏？
我個衞…
擺喺我身上，就算係去你個衞
你係話…衞呀？
係噉𠸏？
一二三四，二二三四
三二三四，四二三四，嚟多次
噉嘅，啲返薯裏面有腥仔嘅
真係奇怪啊
咩事啊，媽媽？
靜香呀，你岩岩
有冇見過粒蛋白色係你呢？
打爆石？
喺媽媽啲戒指度跌出嚟㗎
拎嘢過嚟畀你食嗰陣都喺度嘅
我估應該係跌咗喺呢度附近喇
唔通頭先？
呢次麻煩係爸爸送畀我嘅
戒指好有紀念價值㗎
如果而家想買飯，起碼要50円先得喇
你話要50円？
即係喺整個位入面有50円？
噉就大件事喇
大雄，你得50円咋
對唔住，靜香
就算我點盡力都係幫你唔到㗎啦
大家都知道，大雄你十時間攞唔到
50円咁多錢嚟幫靜香㗎喇
雖然我知道靜香個肚入面有50円喺度
不過，我就咩都做唔到喇
噉點算啦
就係噉落去，我點向媽媽加代？
靜香啊
毒雷夢，你係冇法寶幫到靜
香攞返啲蛋白石出嚟喇
有啊，有件啱用啊
人體切割機
只要喺胃部切落靜香嘅身體
噉就可以攞返粒蛋白石
跟住用特製嘅膠水黐返埋就得喇
我哋返屋企喇
我同媽媽講通左粒蛋白石先喇
喂，咪住啊，等陣先啊
放心啦，我哋唔會切落靜香你嘅身體㗎
潛水艇
等陣我同大雄坐潛水艇入去
跟住再用縮小電腦變細
之後由潛水艇
靜香嘅康鑽入胃裏面
噉就可以攞返粒蛋白石出嚟喇
冇錯係喎
係，由口腔入去
大雄同哆喇，A夢你哋
其實好簡單㗎咋，你唔使噉擔心喎
大雄講得冇錯
我哋兩個日日都有沖涼，好乾淨㗎
但係…
如果你唔想噉就算啦
但係已經冇其他辦法喇
係噉求你哋喇
係咪照下你哋就得嗱？
係咪照下你哋就得喇
不過係真係要我吞落頭喎
靜香，我快啲啦
嘩，到嚟A夢，我咩都睇唔到啊
係喇，快啲開燈啦
嘩，靜香真係好犀利啊
啲牙又齊又白喎
揾文都唔見有隻豬牙
喂喂，你哋噉驚就睇咩啊
快啲走啊
點解唔郁得𠸏？
原來尾翼夾住咗啊
到嚟A夢，等我嚟吖
大雄啊，唔係咁容易㗎
你啲嘢好簡單咋，搞得唔好嘅
我都話咗唔係咁容易囖
我一定得㗎喎
你咪掛住營令啊
好彩冇事啫
大雄啊，你點啊？
靜香一定要面向天，急費喺度
連噉郁嘅話，我哋呢度會好危險㗎
有咩事嘅，我哋永遠出唔返去㗎啦
唔係𠻺嗎？
你哋兩個，唔好嚇我啊
下子闊咗啲啦
燕河呢度係闊咗啲
一陣食到會窄好多㗎
嘩，係咩嚟㗎？
真係奇喇，啲食到冇理由
會有咁多毛喺度㗎
唔通我哋行錯路？
係喇
原來我哋去錯咗鼻腔啊
叫快啲走返入去先得啊
好啦
係喇，你哋而家喺邊啊？
我哋…由頭先開始，我已經覺得個鼻好癢
好想打痴啊
唔得㗎，你唔可以打痴㗎
請你要忍住啊
如果你打痴嘅話
我哋就會唔知噴咗去邊度㗎喇
要再快啲啊
我哋就嚟嚟咗鼻腔㗎喇
忍多陣喇
而家又唔癢喇，太好喇
唉…
嗰邊係…
真係好彩啊，頭先嗰度係氣管嚟啊
你話氣管？
即係空氣通道，一直冇落到去廢㗎
我哋要去衞部㗎，話
就一定要通過食道啊
唔好意思啊，靜香
你點啊？
你哋兩個究竟去咗邊啊？
我哋而家喺呢度啊
今次我哋會小心㗎喇
強殺你哋喇
喺呢邊？
靜香，靜香
我哋坐嘅潛水艇而家入
咗條食道裏面㗎喇
我哋終於去到衞部喇
靜香食咗好多嘢喎
見到有好多應該係發生噉嘅嘢喎
原來靜香你都幾刷得嘎喎
喂，你哋唔好咁多事啊
都話咗冇你噉郁囖
如果真係噉樣，我哋出唔到嚟㗎
真係唔好意思
唔見喎
噉幾粒蛋白石喺邊呢？
蛋白石…蛋白石
但係希望噉樣好難揾嘅
不如我哋行出去揾下
哎吔，唔得㗎，大雄
點解啊？
如果嚟個潛水艇
我哋就好似啲食物噉畀啲蚊蚁消化㗎喇
噉恐怖
喺嗰度啊，我見到有鋼啊
真係喎，我哋揾到喇
靜香，揾到蛋白石喇
真係嘅，唔該你哋啊
得喇，希望，大雄
好啦，我哋快啲揾佢入去潛水艇度喎
大雄
哎吔，靜香你嚟咗啊
阿伯母你好，大家晒
蛋白石喇
被啲蚊蚁沖走咗𠻹啊
唔好意思，因為有啲原因
我要暫時瞓喺呢度
哦吓，係噉你喺度瞓一陣喇
奇喇，大雄頭先仲喺度㗎，去咗邊呢？
佢哋啊
點算啊，得喇，希望
我上次嗰份測驗卷仲放咗喺檯面啊
大雄，你又試攞零分啊
哎吔，好似聽到大雄同得喇，希望把聲嘅
阿伯母，噉唔好
噉樣嘅，其實我扮大雄或者得喇
希望都係好似嘅
喂，得喇，希望
你頭先係咪叫我阿大雄？
正香好犀利啊
大雄成日都係噉嘅
啱係唔會主動畀啲測驗卷我睇啊
正香，你要救我，幫我吖
係咪呢份呢？
正香，你做咩冇端端喊啊？
其實…
又係喎，學校嘅野蚊正香，你咪得囖
數學測驗訓卷幾時派啊？
冇記錯，應該係下星期五先至派
老師今日上堂講嘅
噢，係啊
噉好啦，你喺度休息下啦
真係好彩啊
真係吖
你睇下，係蛋白石啊
要快啲啊
得咗喇
差少少啫
大雄啊
如果再唔快啲，就會沖走㗎喇
得咗喇
好啦，放佢入潛水艇喇
放咗入潛水艇喇
正香，我哋搞掂喇
太好喇
唔好意思啊
快啲返出去啦
我唔見到出去啦
跳喇
出到去啦
呢隻潛水艇嘅另一個特點就係
可以跳到最近嘅水域㗎
佢仲可以遷就水域嘅
大細調整返自己嘅大小
即係升一身叔㗎
最後只要用放大電筒嚟到還完返
噉就得㗎喇
我哋而家要快啲將粒蛋白石畀返正香
大雄
影響我喇
你哋冇事吖嘛
你哋兩個影響我喇
喂
到嚟，大雄
正香到而家都仲未知我哋
兩個已經出咗嚟喇
等陣喇
不如係噉啲同佢玩玩咯
正香
大雄
大件事喇，正香
我哋嘅潛水艇出現故障
唔係啊，點會噉㗎？
如果我哋真係噉落去
好有可能會一直留喺正香你個胃道
而後都出唔返嚟㗎喇
唔係啊，媽
唔使噉驚正香
其實我哋而家嘅住經仲未去到最差嘅
冇錯喇
我哋會一路跟住啲食物
首先係經過小腸
之後好快就會去到大腸
順利嘅，應該假兩日就
可以重見今日㗎喇
唔好啊
你哋出返嚟啊
我唔想你哋噉樣
放心啦
我哋走喇，先，媽
好
蛋白石
太過份喇
唔想見到你喇
我唔想見到你喇
你走喇
又會噉𠸏？
唔好意思啦
唔該你喇
多喇，希望
呢次係大王嘅慰報大冒險喇